### Мод позволяет настроить до 4 слотов для каждого городского жилища.
В каждом слоте может быть как альтернативное существо, так и дополнительное.

Альтернативное существо использует тот же счетчик населения, что и местное существо. Однако можно указать произвольное соотношение между исходным количеством существ и альтернативным.
Например, можно купить 1 голема, чтобы заменить популяцию из 12 гремлинов. Такие слоты называются альтернативными, так как невозможно купить максимум существ из всех альтернативных слотов. Покупка существ в одном из слотов пропорционально уменьшает количество существ в остальных.

Дополнительные слоты не связаны с основным населением жилищ. Их численность можно установить вручную через EPM.
или же оно может автоматически расти еженедельно, как это происходит с коренными жителями домов.

Используйте следующие документированные функции EPM:
«dex_DwellingPopulation» для установки/изменения численности населения в дополнительном слоте.
«dex_SetDwellingSlotByTownType» для настройки слота для всех городов определенного типа.
«dex_GetDwellingSlotByTownType», чтобы получить настройки слотов для всех городов определенного типа.
«dex_SetDwellingSlotByTownId» для настройки слота в определенном городе (имеет приоритет над dex_SetDwellingSlotByTownType).
«dex_GetDwellingSlotByTownId», чтобы получить настройку слота в определенном городе (имеет приоритет над dex_GetDwellingSlotByTownType).

Для старых модов, которые зависят от плагина Battery.dll, есть функция «dex_CA_D» с почти идентичным синтаксисом CA:D.
Рекомендуется по возможности по-прежнему использовать новый API для более точной и упрощенной настройки слотов, включая альтернативы и
авторастущее население.

Пример:
```
!?FU(OnAfterErmInstructions);
!!re i/0/8:;
 !!FU(dex_SetDwellingSlotByTownType):Pi/0/0/2/120/-1007;
!!ru:;
```
Для каждого типа города назначает дополнительный слот неулучшенному жилищу 1-го уровня с авторастущим населением в 7 психов. элементалей в неделю (14 с замком, 21 с Граалем).
```
!?FU(OnAfterErmInstructions);
!!re i/0/8:;
 !!FU(dex_SetDwellingSlotByTownType):Pi/0/0/2/120/5;
!!ен:;
```
То же самое, но элементали являются АЛЬТЕРНАТИВОЙ братьям и сестрам и могут быть набраны из расчета 1 элементаль вместо 20 братьев и сестер (5% = 1/20).
